1)Нужно сделать вместо строки "работа" целый таблицу
2)Возможно сделать список с заменяемыми деталями. Как пример реализации:
	-создавать таблицу с одной доп колонкой вначале
	-заполнять её элементами
	-при нажатии на элемент таблицы в доп колонке проявлять пикчу
	-добавлять чё ты там выбрал в json
	-при нажатии кнопки "ок", отправлять на форму json, переводить его в string и сохранять
3)поменять дизайн
5)Добавить таблицу "детали". 
6.1)Сделать форму-заявку для пользователя (форма-заявка пользователя -> форма-заявка работника -> запланированая работа)
7)ВЫДАТЬ ИМ (ролям) РАЗНИЦУ (по функционалу)
7.1)!мененджер: распределение, подтверждение документации, звонит клиенту (а потом распределяет)
7.2)!мастер: выполняет работу и заполняет заказ.
8)запилить все остальные функции связаные с акками (востановление пароля как минимум)
Не забыть изменить представления delete и create в соответствии с добавлением двух столбцов (я забыл к чему это)
9)Возможно стоит перевести сообщения об ошибках (https://metanit.com/sharp/aspnet5/16.10.php)
trace: заявка - м.позвонил - м.дополнил и утвердил на пределённое время - отправилась клиенту - мас.указывает выполненную работу - м.оформляет заявку - м.печатает

//complete:
4)поиск в заявках по ФИО
5)выбросить зп (Хотя его и небыло)
7)!директора выборосить
8)объеденить логин и users
6)сделать форму-заявку