Имеется 3 базы данных:
1)Пользователи - список работников мастерской;
2)Список услуг - список услуг которые оказывает данная мастерская;
3)Список заказов - список заказов, которые будет делать/сделала мастерская.

При заходе на сайт, человек будет видеть только главную страницу, которая будет содержать форму для входа, при попытке что-то сделать кроме как войти - 
его будут кидать обратно и просить войти.

База данных "пользователи", будет заполняться только другими пользователями с пометкой "владелец". Планируется что регистрация будет проходить именно так

База данных "услуги" будет заполнятся всеми пользователями, где они смогут добавить услугу, её стоимость и описание к ней.

База данных "заказы" будет заполнятся всеми пользователями, где будет указываться работник (выпадающим списком), клиент (просто string), дата и тип работы
(в данном случае я хочу это организовать таблицей как в 1С)

Так же, будет вкладка личного профиля, где можно изменить информацию о себе (пароль, отображаемое сверху справа имя, логин для входа и т.д.).

Всё это добро будет лежать на azure.
В большинстве форм, будет доступна сортировка в таблицах при нажатии на наименования столбцов.
//
Так же, большинство ремонтов требует расходников, я пока что даже близко не знаю как это решать и куда их пихать. Их либо в услуги, либо в создавать под них
синонимичное бд (как услуги), но с добавлением поля их доступного количества.

С реализацией таблицы на форме "услуги" есть проблема, а точнее: я не знаю как это сделать. В интернетах в ходе активного поиска не нашёл как имеено это сделать.
Возможно Леус или Крыж сможет подсказать, но если нет - нужно будет передумывать это деталь, ибо я довольно долго над этим бился.

Возможно, нужно добавить вкладку "статистика" с графиками, и прочим, но пока что нет чего-то по чему эти графики можно было рисовать. Разве что статистику по
количеству оказанных услуг, и сумме, которую за них заработали. Но это стоит делать в самом конце как по мне.

Так же на данный момент у меня 2 базы данных пользователи. Первая используется для логина, а вторая - собственно редактируется как таблица. И всё бы хорошо,
нужно их только объеденить, но та, что используется для логина - более сложная (по сравнению с моей) и создана не мной, а самим ASP. Я должен найти и разобраться
как сделать так, как мне нужно. (в принципе это даже не особо-то и проблема, но в голове висит, так что пишу)

И сортировка при нажатии на столбец. Она-то работает, но сейчас она отправляет запрос обратно на сервер, и получает в ответ таблицу в другом порядке.
Не то чтобы это было критично, но это не особо круто. К сожалению, тут нужно спрашивать совета у Крыжа.