1)Нужно сделать вместо строки "работа" целый список. Либо придумать как адекватно пихать детали (напр. Замена масла на масло за 300р а не за 250р)
1.1)Возможно сделать табицу с работой. Но я пока что без понятия как это организовать в принципе, ибо нужно брать данные из совсем другой модели.
2)Возможно сделать список с заменяемыми деталями. Как пример реализации:
	-создавать таблицу с одной доп колонкой вначале
	-заполнять её элементами
	-при нажатии на элемент таблицы в доп колонке проявлять пикчу
	-добавлять чё ты там выбрал в json
	-при нажатии кнопки "ок", отправлять на форму json, переводить его в string и сохранять

Не забыть изменить представления delete и create в соответствии с добавлением двух столбцов