1)Нужно сделать вместо строки "работа" целый таблицу
3)поменять дизайн
Не забыть изменить представления delete и create в соответствии с добавлением двух столбцов (я забыл к чему это)
9)Возможно стоит перевести сообщения об ошибках (https://metanit.com/sharp/aspnet5/16.10.php)
trace: заявка - м.позвонил - м.дополнил и утвердил на пределённое время - отправилась клиенту - мас.указывает выполненную работу - м.оформляет заявку - м.печатает
10)спрятать моё мыло и пароль к нему, то же с Roleinitializer

8)запилить все остальные функции связаные с акками (востановление пароля как минимум)
8.1)восстановление пароля сделал

//complete:
2)Возможно сделать стаблицу с деталями
4)поиск в заявках по ФИО
5)выбросить зп (Хотя его и небыло)
7)!директора выборосить
8)объеденить логин и users
6)сделать форму-заявку
6.1)Сделать форму-заявку для пользователя (форма-заявка пользователя -> форма-заявка работника -> запланированая работа)
5)Добавить таблицу "детали". 
7)ВЫДАТЬ ИМ (ролям) РАЗНИЦУ (по функционалу)
7.1)!мененджер: Всё
7.2)!мастер: выполняет работу и заполняет заказ.

//ВНИМАНИЕ:
обнаружилось что есть idenify.name и Suser.UserName. Нужно привести к одному
//ВНИМАНИЕ: проверка на подтверждение мыла отключил: forgotPassword

//вопросы
1)стоит ли в прицнципе делать 10-й пукнкт, или раз коммисия в код не лезет - можно забить (в таком случае гит остаётся закрытым)?
2)стоит ли делать стоит ли переводить сообщения об ошибках?
3)стоит ли просто сделать простейшую белую тему, с синеватой шапкой, или так норм?
4)стоит ли делать главную страницу с контентом?
5)как организовать таблицу с выбором?
6)какую информацию стоит собирать о пользователях?
7)стоит ли вообще отмечать что заказ выполнен? Делать это автоматически после определённого времени?
7.2)Стоит ли отнимать детали после заказа? Когда это делать, после отметки о удалении?
8)делать ли двухфакторную аутедефикацию с помощью qr кодов?
9)где писать номер мобилы? Мб просто в подвале?