17)перевести сообщения об ошибках (https://metanit.com/sharp/aspnet5/16.10.php)
16)делать двухфакторную аутедефикацию с помощью qr кодов//оставить на потом
18)печать
//вырезать зп

12)стоит ли вообще отмечать что заказ выполнен? Да 
12.2)Отнимать детали после заказа, после отметки о удалении?

//complete:
1)Нужно сделать вместо строки "работа" целый таблицу
2)Возможно сделать стаблицу с деталями
3)поменять дизайн. Белая тема, синяя шапка. Накидать херни на главную страницу
4)поиск в заявках по ФИО
5)выбросить зп (Хотя его и небыло)
7)!директора выборосить
8)объеденить логин и users
6)сделать форму-заявку
6.1)Сделать форму-заявку для пользователя (форма-заявка пользователя -> форма-заявка работника -> запланированая работа)
5)Добавить таблицу "детали". 
7)ВЫДАТЬ ИМ (ролям) РАЗНИЦУ (по функционалу)
7.1)!мененджер: Всё
7.2)!мастер: выполняет работу и заполняет заказ.
8)запилить все остальные функции связаные с акками (востановление пароля как минимум)
8.1)восстановление пароля сделал
8.2)Подтверждение почты сделал
8.3)чё-то ещё сделал(вроде всё)
10)считать итоговую стоимость
11)собирать о пользователях? /номер машины, !имя + фамилия, !мыло, !телефон, паспорт, модель машины
13)где писать номер мобилы в копирайте.
14)ЗА мастера видеть только свои работы. ДОбавить метку об выполнении
15)При отправке запроса не стирается worktype. Не оч хочу даже знать почему

//ВНИМАНИЕ:
-обнаружилось что есть idenify.name и Suser.UserName. Нужно привести к одному. Наверное. А не похер ли?
-проверка на подтверждение мыла отключил: forgotPassword
-Нужно отладить 11 пункт. Плюсом, то что клиент ввёл в пункт "чё за работу надо" - у пользователя не отображается
trace: заявка - м.позвонил - м.дополнил и утвердил на пределённое время - отправилась клиенту - мас.указывает выполненную работу - м.оформляет заявку - м.печатает
//Для Леус
https://www.youtube.com/watch?v=z3ViZ6XA884 - этот индус решил мою проблему